Ho sognato che ero morta.
E 'stato un incubo.
E 'finita.
Pronto ?
l'ascolto.
è mia figlia, perché?
Che cosa?
Oh mio DIO !
Cosa è successo?
Si. arrivo subito.
Que s'est-il passé ?
Le médecin va arriver.
Asseyez-vous !
- Donne-le moi.
- Non.
Je veux le garder.
C'est son pendentif préféré.
Où est-elle ?
Qui ?
Elle.
Qui elle ?
De qui parlez-vous ?
Personne.
Elle n'est personne.
J'ai besoin d'un café.
Et vous ?
Je reviens.
Vous savez ce qu'il a dit :
"Erika, je ne veux pas d'une relation."
- Qu'appelle-t'il une relation ?
- Il a eu peur.
Les mecs pensent toujours
que nous voulons une relation.
Les femmes aussi veulent avoir du plaisir.
- Ils craignent.
- Je l'aurais largué depuis longtemps.
C'est les hormones.
L'explication du
comportement et de la pilosité.
- Et tes poils sous les bras ?
- Fais voir ça...
Hé, arrête !
A propos des mecs...
Visez...
Merde, il nous a vus.
Il nous regarde encore.
- Il t'aime.
- N'importe quoi !
Tu n'es pas son type.
L'année dernière, il a dragué une femme plus âgée.
- Des bobards ! C'est juste votre imagination.
- C 'est la vérité.
- Bonjour les filles, bonjour Asia.
- Salut Nath, assieds-toi !
Vous voulez aller au cinéma mercredi ?
- Avec qui ?
- Dani et Rubén.
Nous vous rejoindrons, ok ?
- A 17 heures mercredi à l'école.
- D'accord.
OK, à plus tard.
Salut.
"Bonjour les filles, bonjour Asia",
trop évident...
- Je te l'avais dit : Il t'emmène au ciné.
- Nous y allons tous.
Pour qu'on reste ses amis seulement.
Dani est mignon aussi.
Voici le monstre.
Elle est bizarre.
Sa secte adore les extraterrestres.
Elle a pris trop de médicaments,
et elle est allée chez le psy.
C'est pourquoi les gens l'évitent.
Elle a peur de tuer quelqu'un.
- Ça ne serait pas la première fois, je parie.
- Des bobards.
- Pourquoi ?
- Elle n'est pas comme ça.
Fais-lui pas confiance.
- Elle s'est faite avorter.
- Mais elle est lesbienne !
Peut-être qu'elle a été violée.
Peut-être ... dans sa secte.
- J'y vais.
- Je dois rentrer chez moi.
Tu as l'heure ?
8h30.
- Quand le médecin vient'il ?
- A 10h.
Je vais chercher quelque chose à boire.
Tu veux un café ?
Tes devoirs, ... allez !
C'est l'heure.
Je suis fière de toi.
- Pourquoi la semaine est si longue ?
- Et le week-end si court ?
- Nath, ... tu viens jouer.
- La dernière fois ça craignait.
- On a pris 3 buts.
- On en mettra 6.
- Bien sûr.
- Et notre rencard ?
Je vais voir avec
Nora et Erika, vers 10h.
- Tu verras bien.
- Okay.
- A plus.
- Bye.
Et marque un but ! Ou deux.
Désolé.
C'est rien.
- Je suis désolé.
- Merci.
Étudiant des Beaux Arts cherche modèle.
8 avril, salle 203, 19h30.
Bonjour.
- Tu es ici pour l'annonce ?
- Oui, je ne savais pas...
- Tu as trouvé un modèle ?
- Non.
Tu es la seule. J'allais partir.
- Salut.
- Attends.
Tu n'es pas là pour le job.
Plus par curiosité.
Je ne veux pas poser, surtout pas...
Pour moi.
Salut, merci d'être venu.
Je pensais que tu partais ?
- Je poserai pour toi.
- Je n'aime pas perdre du temps.
Moi non plus.
Je ne sais pas
pourquoi je suis venu, mais...
C'est la première fois que j'agis impulsivement.
Je poserai pour toi.
- C'est le livre.
- Quel livre ?
Celui que tu lisais à la cafète.
Il m'a amené ici.
Bien, faisons quelque chose d'impulsif !
- Santé.
A nous !
- A mes deux buts.
- Pas encore !
Vous auriez dû voir la défense...
Empêchez-le de boire ou
on aura droit aux buts toute la soirée.
T'as rien de mieux à faire en ce moment.
Tu parles, chérie. Ce soir les mecs
de la boite seront à mes pieds.
La vérité est que je suis avec vous
alors que je devrais être la chasse.
- Tu te plains toujours des mecs ?
- J'aime les mecs, en grand nombre.
Tu peux être heureuse
d'être mon amie, ça peux servir...
Je pense que j'en ai assez.
Gouines !
C'est dégueulasse.
Les lesbiennes ont eu une
mauvaise expérience avec un oncle.
- Ou bien elles sont laides.
- Comme ces deux là.
Montrez-leur un vrai mâle.
- Avec trois filles c'est bien.
- Bon, on fait quoi ?
S'il y avait de la bonne musique
on pourrait danser.
Gin Tonic.
Si tu continues tu vas faire de l'huile.
- Désolée.
- Pas grave.
- Tu t'es amusée hier ?
- Beaucoup.
Je vois.
Dis-moi ce que je dois faire,
quand et tout le reste.
Faisons-ça un autre jour,
quand tu seras de meilleure humeur.
- Je perds mon temps.
- Attends.
Je vais parler.
C'est juste que j'ai eu une nuit de merde..
On dit que l'homme
est un loup pour l'homme...
Ce n'est rien comparé aux femmes.
- Nous sommes pires que les mecs.
- Rivalité et jalousie.
Non, ce n'est pas la jalousie.
Pas tout à fait.
C'est l'envie.
Tu veux être meilleure que les autres,
et tu es pareille...
- Comment fais-tu ?
- Quoi ?
Elles sont allées râler sur toi à l'école.
Je ne les ai pas crues,
et je ne me laisse pas manipulée.
Comment tu fais... pour accepter ça,
...subir cette merde ?
- J'ai pleuré en secret.
- Vraiment ?
Bien sûr !
Tu me crois forte ?
Bien sûr que ça fait mal.
Ce sont les plus proches
qui te blessent le plus.
Je me sens mieux seule.
Excusez-moi.
Ma fille est aux urgences
depuis deux heures.
- Pourquoi tant de temps ?
- Où est-elle ?
Chambre 314.
Elle est en chirurgie depuis trois heures.
Ils ont bientôt terminé.
Ne vous inquiétez pas.
Le médecin sera bientôt là.
Merci.
- Tu es toujours avec Nath ?
- Depuis un an.
- Il semble sympa.
- Il est très gentil.
- Qu'est-ce que tu étudies ?
- L'architecture.
C'est pour ça le dossier que tu trimbales.
Je me demandais.
- Tu fais du dessin ?
- Oui, entre autres choses.
- Tu la connais ?
- Non.
Tu souris aux inconnus ?
Non, pourquoi ?
Non pour rien... par curiosité.
Asia.
L'autre jour, à la discothèque...
J'ai fait une erreur...
J'ai embrassé Erika.
Je ne sais pas pourquoi.
Mais je veux être honnête avec toi.
C'était stupide et je suis désolé.
Tu devais savoir.
- Pardonne-moi.
- Je savais déjà.
- Qui t'a dit, elle ?
- Non, je vous ai vu.
Merde.
- Pourquoi tu n'as rien dit ?
- Je ne savais pas quoi.
- Je suis tellement désolé.
- Moi aussi.
- Vas-tu me pardonner ?
- C'est déjà fait. Ce n'était pas...
C'était difficile sur le coup...
mais... maintenant ça va.
- Merci d'avoir été honnête.
- Frappe-moi !
- Quoi ?
- Je le mérite.
Ne sois pas stupide !
Je ne vais pas te frapper.
Viens.
Je t'aime.
Je ne te ferais plus souffrir.
- Merci.
- Je t'en prie.
Imbécile !
J'ai quelque chose pour toi.
C'est quoi ?
Mon rendez-vous est annulé.
Elles sont pour demain.
- Elles sont pour moi ?
- Oui.
Passe une bonne soirée avec Nathaniel.
Pourquoi n'y vas-tu pas
avec quelqu'un d'autre ?
- Elles doivent coûter chères.
- Prends-les !
Non je... donne-les à un ami.
Ne t'inquiéte pas.
Je suis contente que vous y alliez.
Je ne sais pas... quoi dire.
Que tu es impatiente d'y être.
Un ballett, ce soir !
Je ne sais pas...
Ce sera génial.
- Je...
- Quoi ?
J'allais regarder le match avec les potes.
Il y en a un chaque semaine.
C'est une sortie qui change un peu.
De plus, tu m'en dois une.
Depuis quand tu aimes les ballets ?
Non !
Bon ok.
- Celui-là est bien.
- Oui.
Pas ton style.
- Je ne veux rien acheter.
- Du lèche-vitrine.
- Je suis avec des amis.
- Nora et Erika, je sais.
Tu ne les aimes pas, hein ?
- Qu'est-ce qui t'amène ici ?
- Mon dernier rencard.
Et le Ballet... Comment était-ce ?
- Hallucinant.
- Vrai ?
Je n'avais jamais vu ça avant.
- C'était une expérience formidable.
- Je savais que tu aimerais.
- Et Nathaniel... il a aimé ?
- Oui, mais...
- Tu aurais dû y aller.
- C'est bon.
Je suis contente que ça t'ait plu.
Nora veut te montrer le pantalon.
- J'arrive. Bon heu... à bientôt.
-Bien sûr.
- Bye.
- Bye. Bye.
- Tu aimes ça, Asia ?
- Ça te va bien.
Ça ne me fait pas un gros cul ?
- Asia, qu'en penses-tu ?
- Tu devrais l'acheter.
Oui ? Très bien.
Erika, montre les belles boucles
d'oreilles que tu as achetées à Asia.
- As tu trouvé quelque chose, Asia ?
- Non.
C'est ma fille. Comment va t'elle ?
- Le médecin va arriver.
- Comment est-elle ?
Je vais la monter dans sa chambre,
le médecin vous expliquera tout.
Salut.
- De quoi j'ai l'air ?
- Bien.
- Et la chemise grise ?
- Tu es très bien.
- Je ne sais pas...
- C'est seulement un dîner, Nath.
Je vais rencontrer ta famille.
- Je veux faire bonne impression.
- Avec ta braguette ouverte ?
- Quoi ?
- C'est une blague.
Tu es beau.
Viens, ils attendent.
Bonjour.
- Le grand-père d'Asia.
- Ravi de vous rencontrer.
Bonjour.
- Voici ma sur.
- Asseyons-nous.
- Que fais-tu ici toute seule ?
- Je prends l'air.
- Elle semble l'aimer.
- Oui.
Comme des poules autour du coq.
Écoute-les caqueter.
Surtout ta grand-mère.
C'est la pire.
Les femmes...
Il est déjà de la famille.
Je vais être déshéritée si je le quitte.
Mais tu es avec lui.
et si tu veux y mettre fin,
c'est ton choix.
et seulement le tien.
- Que fais-tu ?
- Tu as raté de belles histoires.
- Je les connais toutes.
- Ta famille est très agréable.
- Ce n'est qu'un début.
- Viens
- Je suis bien ici.
Mais ici, tu es seule.
Viens !
Non Nath, plus tard.
Très bien.
Mais ne tarde pas.
Asia, connais-tu
le bruit du fusain sur le papier ?
- Quoi ?
- Tu vas voir.
Ecoute !
C'est comme d'habitude.
Mais t'es-tu déjà concentré
tout en écoutant ?
C'est à dire ?
- Ferme les yeux.
- Pourquoi ?
Ferme les yeux.
Oublie ce qui t'entoure, ok ?
Oublie-toi aussi.
Seul le fusain existe.
Imagine les lignes que je dessine.
Tu entends le son ?
Que ressens-tu ?
- Que sens-tu ?
- Ton cur.
- Maintenant, écoute au travers de ma main.
- C'est impossible.
- Les sourds entendent-ils la musique ?
- Je ne crois pas.
Eh bien, ils peuvent.
Pas avec leurs...
Mais de cette façon.
Comme ça.
Avec leur corps tout entier.
Pas besoin de l'entendre pour l'apprécier.
Ils la ressentent.
Tu sens mon cur ?
Oui.
Ferme les yeux !
Comment sont les lignes ?
Fines.
Et rondes.
Comme des spirales.
Qu'entends-tu encore ?
- Une horloge.
- Quoi d'autre ?
- Des pas.
- Combien de personnes ?
Deux... non !
Trois personnes.
Elles rient.
Ce sont des filles.
Elles sont dans le couloir.
Musique.
J'entends de la musique.
Un piano.
Joue pour moi !
Le fusain.
Et ta... respiration.
- C'est étrange d'être modèle.
- J'ai l'habitude.
Mes parents sont photographes.
Nous étions toujours en voyage.
Aux quatre coins du monde.
Nouvelles personnes, nouveaux lieux...
Pas plus de six mois au même endroit.
Puis quelque chose d'incompatible
avec ce mode de vie s'est passé.
Je suis tombée amoureuse.
J'avais 13 ans
et je suis tombée éperdument amoureuse.
Et quand j'ai dû m'en aller...
J'ai cru mourir.
On dit que les voyageurs devraient
tomber amoureux des paysages, pas des gens.
J'ai compris pourquoi.
Je suis allée vivre avec ma grand-mère.
Mener une vie moins compliquée.
Une vie normale.
La première fois que j'allais
à la même l'école toute une année.
- Tes parents voyagent toujours ?
- Oui.
Ils sont au Mexique en ce moment.
Ils aiment leur vie.
Et tes parents ?
Ils sont divorcés.
Je vis avec ma mère.
Tu vois ton père ?
Il est mort.
Un accident de voiture.
- Je ne veux rien... Je ne peux pas.
- Mais madame...
Je ne veux aucun souvenir.
Il nous a fait du mal.
J'ai besoin de votre signature.
- Nous nous occuperons de tout.
- Très bien.
J'ai terminé.
- Quoi ?
- Rien.
Qu'est-ce que tu fais !
T'es cinglée ?
Oui ?
De la part de qui ?
Un moment, s'il vous plaît.
Asia !
C'est pour toi.
Eloïse.
- Qui est-ce ?
- Une amie de la fac.
- Oui ?
- Bonjour .
- Bonjour.
- Que fais-tu ?
Je révise.
- Je veux te demander quelque chose.
- Quoi ?
Les photos de toi sont géniales.
Mais je..., je dois franchir un palier.
Dessiner plus que tes mains.
- C'est-à-dire ?
- J'aimerais te dessiner nue.
N...
Entièrement nue !
Complètement ?
Oui.
- Moi ?
- Bien sûr, si tu acceptes.
Non, ... je ne sais pas...
Je ne sais pas.
Penses-y et nous en reparlerons, ok ?
Très bien.
On en reparle dans quelques jours.
- Très bien.
Comment vas-tu ?
Bien.
Je te rappelle plus tard.
D'accord.
- Bye.
J'ai mal à la gorge, une angine.
- Merde.
- Je dois annuler .
C'est pas grave.
Reste au lit et soigne-toi.
Absolument.
- Ta mère est partie ?
- Depuis ce matin.
Merde... Un week-end pour nous
et je tombe malade.
Repose-toi !
Tu veux que je vienne ?
Ce serait génial...
Mais je ne veux pas que tu tombes malade.
- Repose-toi, ok ?
- Accord.
- Bisou.
- Hey...
- Quoi ?
- Je t'aime.
- Je t'aime aussi, bye.
- Bye.
Eloïse ? C'est Asia.
- Asia, allez !
- Je ne peux pas.
Oublie la jupe !
Allez !
Des voyages une chose me manque.
- Laquelle ?
- Les étoiles.
Partout il y avait
des milliers d'étoiles dans le ciel.
C'était grandiose.
Peu importe où je me trouvais.
Je n'avais qu'à lever les yeux,
et elles étaient là.
J'ai rarement vu un ciel aussi beau.
- D'où vient ton prénom ?
- Ma mère est française.
- Et le tien ?
- La première petite amie de mon père.
- Sans blague, ta mère a accepter ?
- Elle ne savait pas.
Il m'a demandé de ne rien dire.
C'était un secret entre nous.
- J'ai froid.
- Moi aussi.
Je vais te montrer
un truc que tu ne connais pas.
- Bonjour.
- Entrez.
Merci.
Asun.
Salut, ma chérie.
- Qui est-elle ?
- Asia.
- Bonjour, Asia.
- Bonjour.
Très jolie !
Qu'est-ce que tu bois ?
- Je vais prendre un "Kahuna Blue".
- C 'est quoi ?
- Quelque chose de spécial, essaye.
- C'est fort ?
Parfois, tu dois prendre
des risques sans réfléchir.
- Alors, tu en veux un ?
- Très bien, donnez-m'en un.
J'ai vu ton amie l'autre jour.
Une blonde,
je ne me souviens pas son nom.
Blonde...
Tu veux dire Sara ?
Oui, elle n'a pas dit bonjour.
Un grand mec était avec elle,
bien coiffé, bien habillé.
Un jeune coq tombé du nid.
- Peu importe.
- Je ne le connais pas.
Deux "Kahuna Blue".
Amuse-toi bien.
- Je me plais ici.
- Ce bar est cool.
- Où vas-tu avec Nathaniel ?
- Cinéma, restaurant.
La routine.
Nous n'allons jamais dans les bars.
Ce bar est seulement pour les élus.
- Tu l'as amenée ici ?
- Qui ?
Celle du Ballet.
Elle était jolie.
Elle a été directement dans mon lit.
- Asun, peut-on en avoir deux autres ?
- Bien sûr.
- Un autre ?
- Je veux bien.
- Merci. Tu es la meilleure.
- Tout le monde le dit.
Santé.
- Tu sais ce que j'aimerais faire ?
- Quoi ?
- Nager.
- Nager, maintenant ! Où ?
As-tu nagé dans un hôtel de luxe ?
Tu connais la Baleine Kiss ?
Une baleine
tombée amoureuse de la Lune.
Alors que les autres baleines
cherchaient du plancton,
elle était à la surface
à regarder la lune.
Elle était triste.
La Lune semblait être
hors de sa portée.
La baleine n'était qu'un point dans l'océan
et la Lune ne la voyait pas.
La baleine a pleuré et pleuré.
Une nuit, elle rassembla ses forces
et nagea jusqu'au fond de l'océan.
Puis elle pris son élan... et sauta.
Plus haut que personne d'autre.
Mais la Lune était trop loin,
elle ne l'atteindrait jamais.
Alors, elle lui souffla un baiser.
Le baiser était si plein d'amour,
que la nuit suivante une réplique
de la Lune est apparue sur la mer.
Allons-y !
- Tu veux entrer ?
- Non, vaut mieux pas.
Pas comme ça.
Bye.
Bonjour.
Ne t'inquiéte pas.
Le matin, les idées sont plus claires.
Je voudrais prendre une douche
avant de partir.
Bien sûr, il y a des serviettes
dans l'armoire de la salle de bain.
Je vais faire le petit déj'.
Tu dois manger
quelque chose avant de partir.
Merci.
Tu veux un sèche-cheveux ?
Je n'utilise pas de sèche-cheveux.
J'ai mis la serviette dans le panier.
Oui, c'est le panier à linge.
Il vaut mieux que je parte.
- Tu n'as pas mangé.
- J'ai pas faim.
Oui. Allô ?
Allô ?
Qui est là ?
- J'ai la garde exclusive.
- J'ai le droit de la voir.
- Non !
- Tu ne peux pas m'en empêcher.
J'appelle la police.
- Je veux lui dire au revoir.
- Tu me dégoûtes.
Laisse-moi entrer !
Je te dis au revoir.
- Je vais revenir.
- Non, le juge...
Qu'il croit à tes mensonges
ne signifie pas qu'ils sont vrais.
Pardonne ma colère, ma puce.
- Tu sais pourquoi je pars ?
- Tu ne m'aimes plus.
Non, ma chérie,
Je t'aimerai toujours.
Tu es ma fille. Tu es mon précieux.
- Ça suffit, sors !
- Attends.
- Vas-t'en !
- Je serai de retour bientôt.
Quand les mensonges seront effacés.
Je te le promets.
Attends, papa.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Allez, vas-t'en !
Je te déteste.
Je n'ai jamais ressenti
quelque chose comme ça... J'ai peur.
Je sais.
- Je connais ce sentiment.
- Je...
Je suis perdue.
Oui ?
Ah bonjour, Nathaniel.
Non, elle n'est pas là.
Je croyais qu'elle était avec toi.
Une partie de moi me dit que...
ce n'est pas correct.
Je ne suis pas aussi courageuse que toi.
Ça n'a rien à voir.
C'est ce que tu veux toi.
Pour être heureuse.
- Je ne sais pas ce que je veux.
- Si tu le sais.
Quand je me suis réveillée à tes côtés,
je me sentais sale.
J'étais dégoûtée.
Je ne pouvais pas te regarder.
C'était très violent.
Mais quand tu n'étais pas là.
Tu m'as manqué.
Je voulais que tu sois avec moi.
Donne-moi un peu de temps,
pour clarifier les choses.
Je suis venue m'excuser.
Et te dire que j'avais
du temps libre vendredi.
Moi aussi.
Maman !
Je pensais que tu étais absente.
Que fais-tu ici dans le noir ?
Je t'attendais.
C'est pour toi.
Pour moi ?
C'est quoi ?
Ouvre-le.
Wouah, elle est jolie !
Essaye-la !
Nathaniel a appelé.
C'est censé être une surprise.
Vous allez samedi
au prochain ballet pour ton anniversaire.
Il m'a dit que tu aimais ça.
Ensuite, vous sortez dîner.
La robe sera parfaite pour ça.
- Maman...
- Essaye-la.
- Plus tard.
-Tu ne l'aimes pas ?
- Bien sûr.
- Tu seras très belle.
- Maman...
- Quoi ?
- Non, je...
C'est un bon garçon.
Il t'aime.
Il t'aime beaucoup.
Samedi ce sera parfait.
D'accord ?
Oui, maman.
Tiens.
Que veux-tu manger ?
Peu importe.
Juste une bricole.
Demain, je romps avec Nath.
Tu es sûre ?
Non.
Mais je ne veux pas
me réveiller un matin avec des regrets.
Que je voulais autre chose.
Que vas-tu lui dire ?
Je ne sais pas encore.
Je n'ai pas le courage
de lui parler de nous.
Je t'aime.
Tu es superbe.
- Amusez-vous.
- Nous le ferons.
- Bye, maman.
- Bye.
Bonsoir.
C'est Eloïse ?
Bonjour.
Mettons-nous d'accord.
- Vous ne verrez pas ma fille.
- Vous allez m'en empêcher ?
Oui.
Votre fille est assez grande pour décider.
Je suis sa mère.
Ce ne sont pas vos affaires.
C'est entre nous.
- Je ne le permettrai pas.
- Quelle soit heureuse ?
Je vous plains.
Une putain de réputation est
plus importante que son bonheur.
- Quel bonheur ?
- Un mot étrange pour vous.
- Pourquoi as-tu oublié ton sac ?
- Je reviens vite.
Je t'attends.
Je sais ce qui est bon pour elle.
Epouser quelqu'un qu'elle n'aime pas ?
Faire des enfants, devenir comme vous ?
- Tenez-vous à l'écart d'elle !
- C'est sa décision.
- Petite...
- Pute ?
Oui, peut-être.
Mais Asia et moi, nous nous aimons.
Vous ne pouvez rien y faire.
Fichez le camp !
Fichez le camp d'ici !
- Oublie-la, Asia.
- Que s'est-il passé ?
- C'est mieux comme ça, viens.
- Non.
Non !
Reviens ! Asia reviens !
Si tu retournes avec elle,
tu ne seras plus la bienvenue ici.
Asia, attends !
Attends.
Je suis désolée, Madame.
Je suis vraiment désolée.